Die!
Ang!
A person like you doesn't deserve to live. Die!
Ang taong katulad mo ay hindi karapatdapat mabuhay. mamatay!
And give you the satisfaction? Why should I die?
At bigyan ka ng kasiyahan? Bakit ako mamamatay?
My son... Why did you do that to my Ho Se?
Anak ko... Bakit mo ginawa yun sa Ho Se ko?
Why? Just why?
Bakit? Bakit lang?
He should've known better than to reach for something he couldn't have.
Dapat ay mas alam niya kaysa sa abutin ang isang bagay na hindi niya makukuha.
Was some poor artist ever going to be good enough for my Kyung Chae?
May kawawang artista ba na magiging sapat para sa aking Kyung Chae?
He should have known his place!
Dapat alam niya ang lugar niya!
How dare you say that!
Ang lakas ng loob mong sabihin yan!
You really think you can take me down?
Sa tingin mo talaga kaya mo akong ibaba?
I don't regret a thing I did.
Hindi ko pinagsisisihan ang isang bagay na ginawa ko.
If I had to do it all over again, I'd do the same exact thing.
Kung kailangan kong gawin itong muli, gagawin ko ang parehong eksaktong bagay.
Your son?
Anak mo?
He'd die by my hands all over again!
Mamamatay na naman siya sa kamay ko!
You jerk! Just die!
Tanga mo! mamatay ka na lang!
Madam Jang!
Madam Jang!
Please stop!
Mangyaring huminto!
- You have to stop! - Let go of me!
- Kailangan mong huminto! - Bitawan mo ako!
This makes you no better than he is, Madam Jang.
Hindi ka mas mahusay kaysa sa kanya, Madam Jang.
Why can't you see that fighting fire with fire isn't the answer?
Bakit hindi mo makita na ang pakikipaglaban sa apoy sa apoy ay hindi ang sagot?
This is all that monster's fault!
Kasalanan lahat ng halimaw na 'to!
This is all Min Doo Sik's karma!
Ito ang lahat ng karma ni Min Doo Sik!
That's why what happened to Se Ri and Mi So happened!
Kaya pala nangyari ang nangyari kina Se Ri at Mi So!
Tae Kyung, don't try to stop me!
Tae Kyung, wag mo akong pigilan!
Don't stop me! You, of all people, should understand how I feel.
Huwag mo akong pigilan! Ikaw, sa lahat ng tao, dapat maintindihan ang nararamdaman ko.
- Die! - Madam Jang.
- Sila! - Madam Jang.
Madam Jang!
Madam Jang!
I know. But please don't do this.
alam ko. Ngunit mangyaring huwag gawin ito.
For your son's sake, you can't do this.
Para sa kapakanan ng iyong anak, hindi mo magagawa ito.
His mother becoming a murderer on his account.
Ang kanyang ina ay naging isang mamamatay-tao sa kanyang account.
No son would ever want that.
Walang anak na gugustuhin iyon.
You don't even have the guts to kill me. All bark and no bite.
Wala ka man lang lakas ng loob na patayin ako. Lahat ng bark at walang kagat.
It wasn't my karma, it was yours. Your son's fate is your own doing.
Hindi ito ang aking karma, ito ay sa iyo. Ang kapalaran ng iyong anak ay sarili mong kagagawan.
Get it?
Kunin ito?
Even if I'm not the one to do it,
Kahit na hindi ako ang gagawa nito,
my son will never let you get away with this!
hinding-hindi ka hahayaang makawala ng anak ko !
You just wait, Min Doo Sik.
Maghintay ka lang, Min Doo Sik.
You will truly face divine retribution!
Talagang haharapin mo ang banal na kaparusahan!
This woman's completely lost her mind. She's insane!
Nawala sa isip ang babaeng ito. Nakakabaliw siya!
If I were facing divine retribution, would I have woken up?
Kung nahaharap ako sa banal na kaparusahan, magigising na ba ako?
Would I be able to talk like this?
Kakayanin ko bang magsalita ng ganito?
This isn't divine retribution. It's a blessing, a gift from the skies.
Hindi ito banal na kaparusahan. Ito ay isang pagpapala, isang regalo mula sa kalangitan.
You think you can get revenge? On me, Min Doo Sik, of all people?
Sa tingin mo makakaganti ka? Sa akin, Min Doo Sik, sa lahat ng tao?
What a joke.
Anong biro.
So the two of you ganged up to try and take me down.
Kaya't nagsama kayong dalawa para subukang ibaba ako.
But in the end,
Ngunit sa huli,
no matter what you do, you're no match for me.
kahit anong gawin mo, wala kang kapareha sa akin.
Having the nerve to barge in here and try to kill me.
Ang lakas ng loob na pumasok dito at subukang patayin ako.
I'll make you pay for that very soon. Just you wait.
Babayaran kita niyan sa lalong madaling panahon. Maghintay ka lang.
Let's go.
Tara na.
Let's go, Madam Jang.
Tara na, Madam Jang.
You two are dead meat!
Patay kayong dalawa!
(Episode 112)
(Episode 112)
How did you know where I was?
Paano mo nalaman kung nasaan ako?
Tae Joo told me.
Sabi sa akin ni Tae Joo.
He said he couldn't just stand by and watch something happen to you.
Hindi naman daw siya pwedeng tumabi at manood na lang kung may mangyari sa iyo.
It would have been difficult for him to intervene himself.
Mahirap na sana siyang makialam sa sarili niya.
Madam Jang.
Madam Jang.
I know exactly how you're feeling right now.
Alam ko talaga kung ano ang nararamdaman mo ngayon.
Who would understand better than me?
Sino ang mas makakaintindi sa akin?
My parents died the exact same way your son did.
Ang aking mga magulang ay namatay sa parehong paraan ng iyong anak na lalaki.
Back then, Chairman Min Doo Sik also used a patsy to take the fall...
Noon, gumamit din ng patsy si Chairman Min Doo Sik sa pagbagsak...
for the accident and covered up his own crime.
para sa aksidente at tinakpan ang sarili niyang krimen.
I found that driver a while ago and asked him to testify in court,
Nakita ko ang driver na iyon kanina at hiniling ko sa kanya na tumestigo sa korte,
but when Chairman Min found out,
pero nung nalaman ni Chairman Min,
he had the driver eliminated too.
pinaalis din niya ang driver.
Right. Jo Pil Doo.
Tama. Jo Pil Doo.
- Lucia mentioned that once. - Madam Jang.
- Nabanggit ni Lucia minsan. - Madam Jang.
Believe me, I've wanted to wring his neck more than once.
Maniwala ka sa akin, matagal ko nang gustong pigain ang leeg niya .
I've even thought about hiring someone to make him disappear without a trace...
Naisipan ko pang kumuha ng isang tao para mawala siya ng walang bakas...
more times than I can count.
mas maraming beses na hindi ko mabilang.
Then why didn't you?
Saka bakit hindi mo ginawa?
I already told you.
sinabi ko na sayo.
Because then, I'd be no better than him.
Dahil kung ganoon, hindi ako magiging mas mahusay kaysa sa kanya.
My parents wouldn't want me to ruin my own life...
Ayaw ng mga magulang ko na sirain ko ang sarili kong buhay...
just to get revenge on a monster like him.
para lang makaganti sa isang halimaw na katulad niya.
So what now? Are we just going to let that monster walk free?
So ano ngayon? Hahayaan na lang ba nating lumakad ang halimaw na iyon?
No.
Hindi.
He has to be punished, no matter what.
Dapat siyang parusahan, anuman ang mangyari.
We'll drag him into court, expose every crime he's ever committed,
Kakaladkarin namin siya sa korte, ilantad ang bawat krimen na nagawa niya,
and make sure he gets the punishment he deserves.
at siguraduhing makukuha niya ang parusang nararapat sa kanya.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
Why do you keep calling me when I'm busy?
Bakit mo ako tinatawagan kapag busy ako?
Are you really going to be like this?
Magiging ganito ka ba talaga?
- So, you're trying to see who wins this? - I don't know what you're talking about.
- Kaya, sinusubukan mong makita kung sino ang mananalo dito? - Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
I was working with the Legal Team, carrying out my tasks faithfully.
Nagtatrabaho ako sa Legal Team, na isinasagawa ang aking mga gawain nang tapat.
You're the one who dragged me out here.
Ikaw ang humila sa akin palabas dito.
Is this really how you want to end things with me?
Ganito ba talaga gusto mong tapusin ang mga bagay sa akin?
- After all the years we've been together? - The years we've been together?
- Matapos ang lahat ng taon na tayo ay magkasama? - Ang mga taon na tayo ay magkasama?
- I guess it wasn't a short time. - Exactly.
- Sa palagay ko ito ay hindi isang maikling panahon. - Eksakto.
Who made you, a total nobody, the head of the Legal Team?
Sino ang gumawa sa iyo, a total nobody, ang pinuno ng Legal Team?
And I repaid you with my complete loyalty. Every time you were in a crisis,
At sinuklian kita ng aking buong katapatan. Sa tuwing ikaw ay nasa isang krisis,
I did whatever it took.
Ginawa ko ang lahat.
That's why you ended up engaged to me.
Kaya pala naging engaged ka na sa akin.
So that should have been enough. Why the change of heart now?
Kaya sapat na iyon. Bakit ang pagbabago ng puso ngayon?
I seem to recall you being the one who called off the engagement.
Mukhang naaalala ko na ikaw ang nagpatigil sa pakikipag-ugnayan.
So you pick now, of all times,
Kaya pumili ka ngayon, sa lahat ng oras,
when I need you more than ever,
kapag kailangan kita higit kailanman,
to stab me in the back to be with Soo Jung?
para saksakin ako sa likod para makasama si Soo Jung?
With the shareholders' meeting so close?
Sa sobrang lapit ng shareholders' meeting?
What's that got to do with me? It's not my problem.
Anong kinalaman niyan sa akin? Hindi ko problema.
You'll have to figure it out on your own.
Kailangan mong malaman ito sa iyong sarili.
I'm sure you'll handle the meeting fine.
I'm sure aayusin mo ang meeting.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
So, were you able to stop the mishap?
Kaya, nagawa mo bang ihinto ang sakuna?
I barely managed to stop it.
Halos hindi ko ito napigilan.
But I'm worried about Madam Jang.
Pero nag-aalala ako kay Madam Jang.
She'll pull through. She's a very strong woman.
Pupunta siya. Siya ay isang napakalakas na babae.
And Tae Joo will be right by her side to take care of her.
At nasa tabi niya si Tae Joo para alagaan siya.
Now that Chairman Min Doo Sik knows who Madam Jang and I really are,
Ngayong alam na ni Chairman Min Doo Sik kung sino talaga kami ni Madam Jang,
he's not going to just stand by and do nothing.
hindi siya tatabi at walang gagawin.
The only reason he hasn't acted is because he can't move freely right now.
Kaya lang hindi siya kumilos ay dahil hindi siya makagalaw ng malaya ngayon.
How's his condition?
Paano na ang kalagayan niya?
He regained consciousness a while ago and can communicate,
Nagkamalay siya kanina at nakakausap,
but he's still paralyzed from the waist down.
pero paralyzed pa rin siya mula bewang pababa.
But he's tough as nails. Once he recovers from the paralysis...
Ngunit siya ay matigas bilang mga kuko. Kapag gumaling na siya mula sa paralisis...
and can move freely again, things will change.
at malayang makagalaw muli, magbabago ang mga bagay.
He'll stop at nothing to silence Madam Jang and me.
He'll stop at nothing para patahimikin kami ni Madam Jang.
Madam Jang has Tae Joo to protect her. You're the one in real danger, Tae Kyung.
Si Madam Jang ay may Tae Joo para protektahan siya. Ikaw ang nasa panganib, Tae Kyung.
There's no telling when or how he'll come after you.
Walang sinasabi kung kailan o paano siya susundan.
Don't worry about me.
Huwag mo akong alalahanin.
I can handle myself in a fight. Remember Kim Sun Jae?
Kaya ko ang sarili ko sa laban. Naaalala mo ba si Kim Sun Jae?
Didn't I beat him to a pulp with this very fist?
Hindi ba't tinamaan ko siya ng napaka-kamaong ito?
Don't joke around. I'm worried sick about you,
Huwag magbiro. Nag-aalala ako sa iyo,
and you're cracking jokes?
at nagbibiro ka?
I can take care of myself.
Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Let's just prepare for the upcoming shareholders' meeting.
Paghandaan na lang natin ang nalalapit na shareholders' meeting.
We need to figure out how to stop them from ousting you.
Kailangan nating malaman kung paano sila mapipigilan na patalsikin ka.
If that doesn't work, then I'll have to play my final card.
Kung hindi iyon gagana, kailangan kong laruin ang aking huling card.
Your final card?
Ang iyong huling card?
Chairman?
Chairman?
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
I only just found out you were awake.
Ngayon ko lang nalaman na gising ka na pala.
Your eldest daughter spirited you away and hid which hospital you were in.
Pinalayas ka ng iyong panganay na babae at itinago kung saang ospital ka naroroon.
How was I supposed to know where you were?
Paano ko malalaman kung nasaan ka?
You're here now. It's fine.
Nandito ka ngayon. ayos lang.
There's something I needed to tell you.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Watch out for Madam Jang and Moon Tae Kyung.
Abangan sina Madam Jang at Moon Tae Kyung.
They're both deceiving you.
Pareho ka nilang niloloko.
What?
ano?
- What do you mean by that? - It's a long story.
- Ano ang ibig mong sabihin diyan? - Ito ay isang mahabang kuwento.
Anyway, those two have conspired and will get revenge on me.
Anyway, nagsabwatan ang dalawang iyon at maghihiganti sa akin.
Revenge? What are you talking about?
paghihiganti? Ano ang pinagsasabi mo?
Why would they possibly want revenge on you?
Bakit posibleng gusto nilang maghiganti sa iyo?
That's why I'm saying they're crazy.
Kaya nga sinasabi kong baliw sila eh.
Moon Tae Kyung declared war on me, saying he'd see me prosecuted.
Si Moon Tae Kyung ay nagdeklara ng digmaan laban sa akin, na sinasabing makikita niya akong prosecuted.
He did?
ginawa niya?
I'm worried about you, Chairman,
Nag-aalala ako sa iyo, Chairman,
but the company is in just as much trouble.
ngunit ang kumpanya ay nasa parehong malaking problema.
What's wrong with the company?
Ano ang mali sa kumpanya?
You're doing great as acting chairman.
Ang galing mo bilang acting chairman.
I think there's going to be a shareholders' meeting soon.
Sa tingin ko ay magkakaroon ng pagpupulong ng mga shareholder sa lalong madaling panahon.
Your eldest daughter called for it. She wants to oust me.
Ipinatawag ito ng iyong panganay na anak. Gusto niya akong patalsikin.
I kicked that brat Kyung Chae out of the CEO position.
Sinipa ko yung brat na si Kyung Chae palabas ng CEO position.
I had to reappoint her. She blackmailed me. I had no choice.
Kinailangan kong italaga siyang muli. Bina-blackmail niya ako. Wala akong choice.
She's running rampant, not even knowing you've woken up.
Tumatakbo siya, hindi mo alam na nagising ka na.
Who does she think she is, trying to oust you?
Sino siya sa tingin niya, sinusubukang patalsikin ka?
Don't worry. As long as I'm around, that's not going to happen.
Huwag kang mag-alala. As long as I'm around, hindi mangyayari yun.
I don't have enough of a stake,
Wala akong sapat na taya,
and my position is so unstable.
at napaka unstable ng posisyon ko.
I guess Kyung Chae still looks down on me.
Mababa pa rin yata ang tingin sa akin ni Kyung Chae.
What do you mean you don't have a stake? You have the shares I gifted you.
Ano ang ibig mong sabihin na wala kang taya? Nasa iyo ang mga share na niregalo ko sa iyo.
And how much is that, really? That's exactly why this is happening.
At magkano ba talaga? Iyon mismo ang dahilan kung bakit ito nangyayari.
In a situation like this, I need a bigger stake than Kyung Chae...
Sa ganitong sitwasyon, kailangan ko ng mas malaking stake kaysa kay Kyung Chae...
if I want to command any respect.
kung nais kong mag-utos ng anumang paggalang.
She has a point.
May punto siya.
Lucia's stake is only half of what Kyung Chae has,
Ang taya ni Lucia ay kalahati lamang ng mayroon si Kyung Chae,
so I can see why Kyung Chae looks down on her.
kaya kitang kita ko kung bakit masama ang tingin sa kanya ni Kyung Chae.
But still, calling a shareholders' meeting to oust her?
Ngunit gayon pa man, tumawag ng isang pulong ng mga shareholder upang patalsikin siya?
That brat is going to treat Lucia the same way she treated me.
Ang brat na iyon ay tratuhin si Lucia sa paraan ng pagtrato niya sa akin.
What if I just give all of my shares to Lucia?
Paano kung ibigay ko na lang lahat ng shares ko kay Lucia?
No, that might be going too far.
Hindi, maaaring masyadong malayo iyon.
Anyway, if I'm ever going to return to the company,
Anyway, kung sakaling babalik ako sa kumpanya,
the paralysis in the legs should go away.
ang paralisis sa mga binti ay dapat mawala.
And I need to get some strength back in my legs.
At kailangan kong ibalik ang lakas sa aking mga binti.
Goodness.
Kabutihan.
So? How do you feel?
Kaya? Ano ang nararamdaman mo?
Now that you've made up your mind and picked a side?
Ngayong nakapagdesisyon ka na at pumili ng isang panig?
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
It's not like you and my sister were a great match anyway.
Hindi naman kasi maganda ang pagsasama niyo ng kapatid ko.
And you think you and I are a good match, Director?
At sa tingin mo ikaw at ako ay isang magandang tugma, Direktor?
I told you to stop calling me "Director."
I told you to stop calling me "Director."
Call me Soo Jung. I'm a pretty cool woman, you know.
Tawagin mo akong Soo Jung. Ako ay isang medyo cool na babae, alam mo.
Are you seriously thinking about marrying me?
Seryoso ka bang nag-iisip na pakasalan ako?
I don't see why not.
Hindi ko makita kung bakit hindi.
Why?
Bakit?
Sun Jae, you don't like the idea of marrying me?
Sun Jae, hindi mo gusto ang ideya na pakasalan ako?
This would be a first, wouldn't it?
Ito ay magiging isang una, hindi ba?
Jumping from one sister to the next for marriage.
Tumalon mula sa isang kapatid na babae patungo sa susunod para sa kasal.
So what?
Kaya ano?
All that matters is that we're okay with it.
Basta ang mahalaga ay okay na tayo.
Come on, let's go to my place for another drink.
Tara, punta tayo sa pwesto ko para uminom ulit.
Hey, what's going on with you two?
Hoy, anong nangyayari sa inyong dalawa?
It's a look that's easy to misinterpret.
Ito ay isang hitsura na madaling ma-misinterpret.
Why are a man and his fiancee's sister walking in arm in arm?
Bakit magkaakbay na naglalakad ang isang lalaki at ang kapatid ng kanyang fiancee ?
We're dating, Ji Seop.
Nagde-date kami, Ji Seop.
What are you talking about? What about Kyung Chae?
Ano ang pinagsasabi mo? Paano si Kyung Chae?
The two of you were engaged!
Engaged na kayong dalawa!
We broke off the engagement.
Sinira namin ang engagement.
You broke it off?
Sinira mo ito?
When? And even if you did,
kailan? At kahit na ginawa mo,
you can't just get together with Soo Jung, can you?
hindi naman pwedeng magsama na lang kayo ni Soo Jung diba?
Come on. Don't be so old-fashioned. Times have changed.
Halika na. Huwag masyadong makaluma. Nagbago ang mga panahon.
What do you mean "times have changed?" We still live in a society with morals.
Ano ang ibig mong sabihin na "nagbago ang panahon?" Nabubuhay pa rin tayo sa isang lipunang may moralidad.
Just a while ago, you were about to become brother-in-law and sister-in-law.
Kanina lang, malapit na kayong maging byenan at hipag.
Does it make sense to go from in-laws to lovers overnight?
May katuturan ba ang magdamag mula sa in-laws hanggang sa magkasintahan?
Goodness, my dear mother-in-law.
Kabutihan, mahal kong biyenan.
It's been a while. Have you been well?
Kanina pa. Naging maayos ka na ba?
Your future son-in-law is here to pay his respects.
Nandito ang iyong magiging manugang para magbigay galang.
My partner may have changed,
Maaaring nagbago ang aking kapareha,
but either way, I'm still your son-in-law, right?
but either way, manugang mo pa rin naman ako diba?
What is all this drama? This isn't some animal kingdom.
Ano ang lahat ng dramang ito? Hindi ito isang kaharian ng hayop.
Did Sun Jae really just jump from Kyung Chae to Soo Jung?
Tumalon lang ba talaga si Sun Jae mula kay Kyung Chae hanggang kay Soo Jung?
Give me a second. I'm so shocked that I feel like getting sick.
Bigyan mo ako ng isang segundo. I'm so shocked na parang nasusuka ako.
Good thing your father's in a coma.
Buti na lang nasa coma ang tatay mo.
Imagine if he found out about this.
Isipin kung nalaman niya ang tungkol dito.
Even I'm absolutely floored.
Kahit ako ay nababaliw na.
When did he even break the engagement off with Kyung Chae,
Kailan pa niya sinira ang pakikipag-ugnayan kay Kyung Chae,
and when did he and Soo Jung become a thing?
at kailan sila naging bagay ni Soo Jung?
Sun Jae is quite the player.
Si Sun Jae talaga ang player.
Player, my foot!
Manlalaro, paa ko!
That jerk thinks he can walk all over our family.
Iniisip ng jerk na iyon na kaya niyang ilakad ang buong pamilya namin.
How can he just jump from one sister to the other?
Paano siya tumalon mula sa isang kapatid na babae patungo sa isa pa?
What on earth is going on?
Ano sa lupa ang nangyayari?
Why is he with Ms. Soo Jung?
Bakit kasama niya si Ms. Soo Jung?
Did you really break off the engagement?
Sinira mo ba talaga ang engagement?
So it seems.
Kaya parang.
But still, with Ms. Soo Jung? How is that even possible?
Ngunit gayon pa man, kasama si Ms. Soo Jung? Paano ito posible?
Sun Jae...
Sun Jae...
wants you to remove the engagement ring and get rid of it immediately.
Gusto mong tanggalin ang engagement ring at alisin ito kaagad.
Seriously, what is wrong with you?
Seryoso, ano ang nangyayari sa iyo?
You're taking this too far.
Masyado mong inaabot ito.
Who's taking it too far?
Sino ang masyadong malayo?
He's saying he's done with you.
Tapos na daw siya sayo.
He's saying he likes me more than you.
Ang sabi niya mas gusto niya ako kaysa sayo.
You're the one who's clueless right now.
Ikaw ang clueless ngayon.
So?
Kaya?
So you're actually going to marry Lawyer Kim or something?
So ikakasal ka talaga kay Lawyer Kim or something?
We'll get to that.
Aabot tayo diyan.
Is there any reason we shouldn't?
May dahilan ba na hindi tayo dapat?
Just stop.
Tumigil ka na lang.
What do you think people will say?
Ano sa tingin mo ang sasabihin ng mga tao?
Everyone knows that Lawyer Kim and I were engaged.
Alam ng lahat na engaged na kami ni Lawyer Kim.
Since when have you ever cared what other people think?
Kailan ka pa naging interesado sa iniisip ng iba?
Knock, knock.
Kumatok, kumatok.
Hey, baby. Come down and have some coffee.
Hoy, baby. Bumaba ka at uminom ng kape.
- I made you some coffee. - Okay, thanks,
- Pinagtimpla kita ng kape. - Okay, salamat,
honey.
honey.
What is all this?
Ano ang lahat ng ito?
Ms. Kyung Chae, what is happening?
Ms Kyung Chae, anong nangyayari?
Why are you letting yourself be humiliated like this?
Bakit mo hinahayaan ang sarili mong mapahiya ng ganito?
Goodness, how did this family end up in such a mess?
Goodness, paano napunta sa ganitong gulo ang pamilyang ito?
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
So when Kim Sun Jae went to the house yesterday,
Kaya nang pumunta si Kim Sun Jae sa bahay kahapon,
he was basically showing his hand.
siya ay karaniwang nagpapakita ng kanyang kamay.
I think he's putting on a deliberate act in front of the family.
Sa tingin ko, sinadya niyang kumilos sa harap ng pamilya.
Figures. You did reject him,
Mga figure. Tinanggihan mo siya,
and Min Kyung Chae also ditched him.
at binitawan din siya ni Min Kyung Chae.
I guess he has nowhere else to turn.
Wala na yata siyang ibang mapupuntahan.
It's also a silent threat that he won't side with Min Kyung Chae...
Silent threat din na hindi siya papanig kay Min Kyung Chae...
at the shareholders' meeting.
sa pagpupulong ng mga shareholders.
It's a relief that Kim Sun Jae isn't on Min Kyung Chae's side,
Nakakagaan ng loob na wala si Kim Sun Jae sa panig ni Min Kyung Chae,
but their side still has a much larger stake,
ngunit ang kanilang panig ay mayroon pa ring mas malaking taya,
so there's nothing we can do for now.
kaya wala tayong magagawa sa ngayon.
I'll just have to go back to Chairman Min and beg.
Babalik na lang ako kay Chairman Min at magmakaawa.
He did say he would stop the meeting, at least.
Sinabi niya na ititigil niya ang pagpupulong, hindi bababa sa.
Hey, Lawyer Park. What is it?
Hoy, Lawyer Park. Ano ito?
I just got a call from Chairman Min. It looks like...
Nakatanggap lang ako ng tawag mula kay Chairman Min. parang...
he's planning to give all his shares to his wife.
he's planning to give all his shares to his wife.
Is he? How much?
siya ba? magkano?
- Don't tell me he's giving all of it. - He is.
- Don't tell me binibigay niya lahat. - Siya ay.
Not now, but he wouldn't have called if he wasn't serious about it, right?
Not now, pero hindi naman siya tatawag kung hindi siya seryoso di ba?
That's true. The old man never calls for no reason.
totoo yan. Ang matanda ay hindi tumatawag nang walang dahilan.
Chairman Min would rather install his wife in the position...
Mas gugustuhin ni Chairman Min na ilagay ang kanyang asawa sa posisyon...
than hand the chairmanship over to CEO Min.
kaysa ibigay ang chairmanship kay CEO Min.
Will you be okay?
Magiging okay ka ba?
Don't worry. I'll figure out a way to land on my feet.
Huwag kang mag-alala. Gagawa ako ng paraan para makatayo ako.
More importantly,
Higit sa lahat,
when Chairman Min's secret ledger and shell company become an issue,
kapag naging isyu ang secret ledger at shell company ni Chairman Min ,
I need you to pull some strings with the higher-ups.
Kailangan kong hilahin mo ang ilang mga string sa mga nakatataas.
Don't tell me you're packing everything up and skipping the country.
Huwag mong sabihin sa akin na iniimpake mo ang lahat at nilaktawan ang bansa.
Even if I do leave,
Kahit umalis ako,
I'm going to get what I deserve for my loyalty to Mingang.
Makukuha ko ang nararapat para sa aking katapatan kay Mingang.
It looks like Chairman Min is thinking...
Mukhang iniisip ni Chairman Min...
of handing his entire stake over to his wife if it comes to it.
na ibigay ang kanyang buong stake sa kanyang asawa kung ito ay dumating dito.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Isn't my dad in a coma right now?
Hindi ba coma ang tatay ko ngayon?
How could someone in his condition do that?
Paano iyon magagawa ng isang taong nasa kalagayan niya?
He's made a full recovery,
Siya ay ganap na gumaling,
and he's thinking of gifting his shares to that woman, Lucia.
at iniisip niyang iregalo ang kanyang mga bahagi sa babaeng iyon, si Lucia.
I heard he sought legal counsel about it.
Narinig kong humingi siya ng legal counsel tungkol dito.
How can he give that away?
Paano niya maibibigay iyon?
Where on earth is my dad right now?
Nasaan na ba ang tatay ko ngayon?
CEO Min snuck him into a VIP room at Hanmyeong Hospital.
Pinasok siya ni CEO Min sa isang VIP room sa Hanmyeong Hospital.
And she's been keeping it a secret this whole time?
At buong oras niya itong inilihim?
But then, how did Lucia find out?
Pero, paano nalaman ni Lucia?
That woman is more formidable than you think.
Ang babaeng iyon ay mas nakakatakot kaysa sa iniisip mo.
Can't you tell from what's going on?
Hindi mo ba masasabi kung ano ang nangyayari?
We went as far as pretending to be a couple in front of people.
Umabot kami sa pagpapanggap na mag-asawa sa harap ng mga tao.
I came because I felt we should at least be sharing this kind of information.
Dumating ako dahil naramdaman ko na dapat tayong magbahagi ng ganitong uri ng impormasyon.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
I heard Dad's at Hanmyeong Hospital. Why did you sneak him over there?
Narinig ko si Dad sa Hanmyeong Hospital. Bakit mo siya pinasok doon?
So I should've just left him with Lucia?
Kaya dapat hinayaan ko na lang siya kay Lucia?
There's no telling what she might do.
Walang sinasabi kung ano ang maaari niyang gawin.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What if that old geezer comes to his senses,
Paano kung mamulat ang matandang geezer na iyon ,
grows fond of the woman at his side, and decides to give her his stake?
nagiging mahilig sa babae sa kanyang tabi, at nagpasyang ibigay sa kanya ang kanyang taya?
As a matter of fact, it looks like that's exactly what's about to happen.
Kung tutuusin, parang iyon na nga ang mangyayari.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dad's awake, and he's already met with Lucia.
Gising na si Tatay, at nakilala na niya si Lucia.
He seems to be thinking of giving his stake to Lucia.
Mukhang iniisip niyang ibigay ang kanyang stake kay Lucia.
He even sought legal counsel about it.
Humingi pa siya ng legal counsel tungkol dito.
That's ridiculous!
katawa-tawa yan!
How would she even know where to find him?
Paano niya malalaman kung saan siya mahahanap?
And Dad's awake?
At gising na si Dad?
If he were, I would've been the first one they called.
Kung siya, ako na ang una nilang tinawagan.
That woman is Dad's legal wife.
Ang babaeng iyon ay legal na asawa ni Dad.
There's nothing you can do if she tells the medical staff...
Wala kang magagawa kung sasabihin niya sa medical staff...
to keep things from you.
para itago ang mga bagay sa iyo.
I don't know how that woman found where Dad is,
Hindi ko alam kung paano nalaman ng babaeng iyon kung nasaan si Dad,
hurry and stop them before this whole thing blows up.
magmadali at pigilan sila bago pa sumabog ang buong bagay na ito.
So, you're awake.
So, gising ka na.
Father, you're not really thinking...
Ama, hindi mo talaga iniisip...
of giving that woman your entire stake, are you?
na ibigay sa babaeng iyon ang buong stake mo, ikaw ba?
With the shareholders' meeting so soon,
Sa pagpupulong ng mga shareholder sa lalong madaling panahon,
are you really going to do something this crazy?
gagawa ka ba talaga ng ganitong kabaliwan?
Your father was on his deathbed, and now he's finally awake.
Ang iyong ama ay nasa kanyang kamatayan, at ngayon ay sa wakas ay gising na siya.
You couldn't care less, could you?
Wala kang pakialam, di ba?
All you care about is taking over the company.
Ang mahalaga sa iyo ay ang pagkuha sa kumpanya.
This is exactly why I'm considering giving my stake to her.
Ito talaga ang dahilan kung bakit ko pinag-iisipang ibigay ang aking stake sa kanya.
Goodness. She cares more about Mingang than you do.
Kabutihan. Mas pinapahalagahan niya si Mingang kaysa sa iyo.
She's the one who cares?
Siya ang may pakialam?
Who even is she? What has she ever done for Mingang?
Sino ba siya? Ano na ba ang nagawa niya para kay Mingang?
See? This is what I mean. You only ever see one side of things.
Kita mo? Ito ang ibig kong sabihin. Isang side lang ng mga bagay ang nakikita mo.
Do you have any idea what kind of person Lucia is?
May ideya ka ba kung anong klaseng tao si Lucia?
I know you're infatuated with her, but this is too much.
Alam kong naiinis ka sa kanya, pero sobra na.
How can you even think about giving her the entire Mingang stake?
Paano mo maiisip na ibigay sa kanya ang buong Mingang stake?
Don't even think about it.
Huwag mo nang isipin ito.
Who knows what she'll pull...
Sino ang nakakaalam kung ano ang hahatakin niya...
after she becomes the majority shareholder?
pagkatapos niyang maging majority shareholder?
Can't I do what I want with my own stake? Is that what you came here to argue about?
Hindi ko ba magagawa ang gusto ko sa sarili kong stake? Iyan ba ang pinunta mo dito para makipagtalo?
Anything but that. You can't do it.
Kahit ano maliban doon. Hindi mo ito magagawa.
You'd be handing the entire company over to her.
Ibibigay mo ang buong kumpanya sa kanya.
If you don't like it, then cancel the shareholders' meeting now.
Kung hindi mo ito gusto, pagkatapos ay kanselahin ang pagpupulong ng mga shareholders ngayon.
And stop trying to kick out your stepmother.
At itigil mo na ang pagtatangkang sipain ang iyong madrasta.
I'll be returning to the company soon, and when I do,
Babalik ako sa kumpanya sa lalong madaling panahon, at kapag bumalik ako,
she'll get her CEO position back, and you will leave the company.
babawiin niya ang kanyang posisyon sa CEO, at aalis ka sa kumpanya.
And that will settle everything.
At iyon ang mag-aayos ng lahat.
Father!
Ama!
I'm not going to say it again.
Hindi ko na uulitin.
Cancel the shareholders' meeting, and get out of the company now.
Kanselahin ang pagpupulong ng mga shareholder, at umalis sa kumpanya ngayon.
Gosh.
sus.
I was worried about you, so I came to see how you're doing.
Nag-alala ako sa iyo, kaya naparito ako upang makita kung ano ang iyong kalagayan.
Don't worry about me. I can take care of myself.
Huwag mo akong alalahanin. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Shouldn't you be worried about yourself? The shareholders' meeting is very soon.
Hindi ba dapat mag-alala ka sa sarili mo? Malapit na ang shareholders meeting.
That's actually why I'm here. I thought you should know.
Iyon ang dahilan kung bakit ako nandito. Akala ko dapat mong malaman.
It's going to be called off.
Tatanggalin na ito.
Chairman Min promised he would stop it.
Nangako si Chairman Min na pipigilan niya ito.
Well, good for you.
Well, mabuti para sa iyo.
You certainly have a hold on Chairman Min. You're a natural.
Siguradong may hawak ka kay Chairman Min. Natural ka.
Please forgive Se Ri and me.
Patawarin mo kami ni Se Ri.
Forgive?
Magpatawad?
I'm not so sure. I don't even know how to do that.
Hindi ako sigurado. Ni hindi ko alam kung paano gawin iyon.
I've only ever thought about revenge. Forgiveness never crossed my mind.
Kailan lang naisip ko ang paghihiganti. Hindi sumagi sa isip ko ang pagpapatawad.
Our Mi So will be so happy in the skies to finally have a grandmother.
Ang aming Mi So ay magiging napakasaya sa kalangitan na sa wakas ay magkaroon ng isang lola.
It was always just the two of us, so she envied friends with grandmothers.
Laging kaming dalawa lang, kaya naiingit siya sa mga kaibigan ng mga lola.
And if you're a grandmother to Mi So,
At kung lola ka kay Mi So,
then you're a mother to me.
pagkatapos ikaw ay isang ina sa akin.
We may not be related by blood,
Maaaring hindi tayo magkadugo,
but it's just like how Mi So is my daughter.
pero parang si Mi So ang anak ko.
Mother, I was just...
Inay, ako ay...
What's this?
ano ito?
What is this woman doing here?
Anong ginagawa ng babaeng ito dito?
You should go now.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Why are you meeting with that woman?
Bakit ka nakikipagkita sa babaeng iyon?
The two of you have no business with each other anymore.
Wala na kayong kwenta sa isa't isa.
If you have something to say, say it quickly and go.
Kung mayroon kang sasabihin, sabihin ito nang mabilis at umalis.
Mother, why are you being like this all of a sudden?
Inay, bakit ka ba nagkakaganyan ?
I even put up with it when you slapped me for no reason.
Tiniis ko pa nga kapag sinampal mo ako ng walang dahilan.
But you can't be meeting her behind my back like this.
Pero hindi mo siya makikilala sa likod ko ng ganito.
Do I need your permission to see Lucia now?
Kailangan ko ba ng pahintulot mo para makita si Lucia ngayon?
Of course you do because she's our public enemy.
Siyempre gagawin mo dahil siya ang ating pampublikong kaaway.
So you shouldn't be dealing with her privately.
Kaya hindi mo siya dapat pribado.
I came to discuss something, and this is what I walk in on.
Dumating ako upang pag-usapan ang isang bagay, at ito ang aking tinatalakay.
Father regained consciousness,
Namulat ang ama,
and he wants the shareholders' meeting canceled.
at gusto niyang kanselahin ang pagpupulong ng mga shareholders.
He knows we plan to oust Lucia there, so if push comes to shove,
Alam niyang plano naming patalsikin doon si Lucia, kaya kung magtulak,
it looks like he's planning to give her all of his shares.
mukhang balak niyang ibigay lahat ng shares niya.
Then just drop it.
Tapos ihulog mo lang.
If he's going that far, drop it. Won't you be satisfied until she's gone?
Kung ganoon kalayo ang kanyang pupuntahan, i-drop ito. Hindi ka ba makuntento hangga't wala siya?
Mother, what's gotten into you?
Inay, ano ang nangyari sa iyo?
You hated her more. Weren't you the one who couldn't stand the sight of her?
Mas kinasusuklaman mo siya. Hindi ba't ikaw ang hindi nakatiis na makita siya?
I'll tell Se Ri to come over.
Sasabihin ko kay Se Ri na lumapit.
Mother, you miss Se Ri, don't you?
Ina, miss mo na si Se Ri, di ba?
Hey, Se Ri?
Uy, Se Ri?
It's your sister.
Ate mo yun.
You know Madam Jang's hotel, right? Get over here now.
Alam mo naman ang hotel ni Madam Jang diba? Pumunta ka dito ngayon.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I have to go to my part-time job in a bit.
Kailangan kong pumunta sa aking part-time na trabaho sa loob ng kaunti.
- Forget your job. I said, get over here! - Gosh.
- Kalimutan ang iyong trabaho. Sabi ko, pumunta ka dito! - Sus.
What is wrong with you, seriously?
Anong problema mo, seryoso?
I don't even like that old lady.
Hindi ko rin gusto ang matandang iyon.
Why do you keep trying to push me and that old lady together?
Bakit mo pa ako pinagtulakan at ang matandang babae na iyon?
That's because...
Iyon ay dahil...
Anyway, stop complaining and get over here on the double.
Anyway, itigil ang pagrereklamo at pumunta dito sa double.
Just take a taxi, and you'll be here in no time.
Mag-taxi ka na lang, andito ka ng wala sa oras.
No. I'm going to rest a little before I go to work.
Hindi. Magpapahinga muna ako ng kaunti bago ako pumasok sa trabaho.
If she's so bored, tell her to go to a senior center or something.
Kung naiinip na siya, sabihin sa kanya na pumunta sa isang senior center o kung ano.
She shouldn't be bothering someone busy.
Hindi niya dapat iniistorbo ang isang taong abala.
Se Ri!
Se Ri!
- Hello? Min Se Ri! - That's enough. Stop it.
- Hello? Min Se Ri! - Tama na. Itigil mo na.
And don't come here again.
At huwag ka nang babalik dito.
Mother.
Inay.
If you want to protect Mingang, do it on your own.
Kung gusto mong protektahan si Mingang, gawin mo ito sa iyong sarili.
You have far more than Lucia does.
Mas marami ka kaysa kay Lucia.
Why are you being like this all of a sudden?
Bakit ka ba nagkakaganito bigla?
If I did something to upset you...
Kung may nagawa man akong ikagalit mo...
No.
Hindi.
It's nothing like that.
Walang ganyanan.
I'm grateful that you loved my son so much,
Nagpapasalamat ako na mahal na mahal mo ang aking anak,
and thank you for having my granddaughter...
at salamat sa pagkakaroon ng apo ko...
without giving up until the end.
nang hindi sumusuko hanggang sa huli.
- Then why? - From now on,
- Kung gayon bakit? - Mula ngayon,
try to be a decent person.
subukan mong maging isang disenteng tao.
Don't be so greedy. Just let things run their course.
Huwag masyadong matakaw. Hayaan mo lang na tumakbo ang mga bagay.
If you've done wrong, you must pay the price,
Kung nakagawa ka ng mali, dapat mong bayaran ang presyo,
reflect on your actions, and become a better person.
pagnilayan ang iyong mga aksyon, at maging mas mabuting tao.
- What on earth are you talking about? - You should go now.
- Ano sa lupa ang iyong pinag-uusapan? - Dapat kang pumunta ngayon.
I'm tired. I need to lie down.
Pagod na ako. Kailangan ko nang humiga.
So you're saying the chairman is completely lucid?
Kaya sinasabi mo na ang chairman ay ganap na maliwanag?
He can move and talk and everything?
Kaya niyang gumalaw at magsalita and everything?
That's what she just said.
Iyon lang ang sinabi niya.
The chairman is truly a blessed man.
Tunay na pinagpalang tao ang chairman.
How could he just wake up perfectly fine from that condition? It's like a miracle.
Paano siya nagising ng maayos sa ganoong kalagayan? Parang milagro.
He's really something else.
Iba talaga siya.
A remarkable man, I mean.
Isang kahanga-hangang tao, ang ibig kong sabihin.
So why are you here? Shouldn't you be at the hospital?
Kaya bakit ka nandito? Hindi ba dapat nasa ospital ka?
Apparently, he doesn't want any visitors for a while.
Kumbaga, ayaw niyang may bisita saglit.
I can't blame him. If I were him, I wouldn't want to see my kids either.
Hindi ko siya masisisi. Kung ako sa kanya, hindi ko rin gustong makita ang mga anak ko.
After all, none of them went looking for him when he collapsed.
Kung tutuusin, wala sa kanila ang naghanap sa kanya nang siya ay bumagsak.
Hey. That's only because we didn't know where he was.
Hey. Kaya lang hindi namin alam kung nasaan siya.
Anyway, now that my father is awake, things at the company will get messy.
Anyway, ngayong gising na ang tatay ko, magkakagulo ang mga bagay sa kumpanya.
The company? What now?
Ang kumpanya? ano ngayon?
Kyung Chae and her stepmother are on the verge of all-out war.
Nasa bingit ng all-out war si Kyung Chae at ang kanyang madrasta .
The shareholders' meeting will decide who comes out on top.
Ang pagpupulong ng mga shareholders ang magpapasya kung sino ang lalabas sa itaas.
That's why we rushed over here today.
Kaya naman sumugod kami dito ngayon.
You still have that stake, right? The time has finally come to use it.
Nasa iyo pa rin iyon, tama? Sa wakas ay dumating na ang oras upang gamitin ito.
Of course he does. Don't worry.
Syempre ginagawa niya. Huwag kang mag-alala.
You made him promise not to sell it and to hold onto it tight.
Ipinangako mo sa kanya na hindi ito ibebenta at hawakan ito ng mahigpit.
You said you never know what might happen.
Sabi mo hindi mo alam kung ano ang maaaring mangyari.
Right, honey? You still have it safe, right?
Tama, honey? Nasa iyo pa rin ito, tama?
Oh, that.
Oh, iyon.
Of course. I've got a firm grip on it.
Syempre. Napahawak ako ng mahigpit dito.
I said I'd be a son of a dog if I sold it.
Sinabi ko na magiging anak ako ng aso kung ibebenta ko ito.
That's perfect!
Tamang-tama yan!
Then you should come to the shareholders' meeting...
Pagkatapos ay dapat kang pumunta sa pulong ng mga shareholder...
and exercise your voting rights.
at gamitin ang iyong mga karapatan sa pagboto.
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
- Do I really have to be there?
- Kailangan ba talagang naroon ako?
- I'm going to be very busy that day. - Please.
- Magiging abala ako sa araw na iyon. - Pakiusap.
And he hasn't even told you when it is yet.
At hindi pa niya sinasabi sa iyo kung kailan.
You're acting very suspicious.
Masyado kang kahina-hinala.
Don't tell me you've gotten into trouble again, Oh Pan Sool.
Huwag mong sabihin sa akin na nagkaproblema ka na naman, Oh Pan Sool.
You're unbelievable. Calling me by name in front of our son-in-law like a dog.
Hindi ka makapaniwala. Parang aso ang pagtawag sa akin sa aking pangalan sa harap ng aming manugang.
Whatever day it is, I have a feeling I'm going to be very busy.
Anuman ang araw na iyon, pakiramdam ko ay magiging sobrang abala ako.
That's my gut feeling. And my gut has never been wrong.
Ganyan ang kutob ko. At hindi kailanman nagkamali ang aking bituka.
That sly old fox.
Ang tusong matandang soro na iyon.
Why is she doing this to me now?
Bakit niya ginagawa ito sa akin ngayon?
Just why?
Bakit lang?
From the sound of it,
Mula sa tunog nito,
it seems Madam Jang has definitely turned her back on you.
mukhang tinalikuran ka na talaga ni Madam Jang.
You turned on me too, so of course that old fox did too.
Na-turn on ka rin sa akin, kaya syempre ganun din ang matandang fox na iyon.
All right then, Kim Sun Jae.
Sige, Kim Sun Jae.
Are you happy now that you've betrayed me?
Masaya ka na ba ngayong pinagtaksilan mo ako?
Thanks to my father, my plan to kick out Lucia is about to fail.
Salamat sa aking ama, ang plano kong sipain palabas si Lucia ay malapit nang mabigo.
So what now?
So ano ngayon?
Why is everyone so desperate to stab me in the back?
Bakit lahat ng tao ay desperado na saksakin ako sa likod?
I really don't get why Jang Yeon Sook is doing that.
Hindi ko talaga maintindihan kung bakit ginagawa iyon ni Jang Yeon Sook.
Just a few days ago, she acted like she'd give Se Ri the world,
Ilang araw lang ang nakalipas, kumilos siya na parang ibibigay niya kay Se Ri ang mundo,
and now she's treating her like a total stranger.
at ngayon tinatrato niya siya na parang isang estranghero.
This is our Se Ri we're talking about!
Ito ang aming Se Ri na pinag-uusapan!
You, of all people, can't act this way! You're her grandmother!
Ikaw, sa lahat ng tao, ay hindi maaaring kumilos nang ganito! Lola ka niya!
But Se Ri...
Pero Se Ri...
isn't Madam Jang's granddaughter.
hindi ba apo ni Madam Jang.
Her real granddaughter is someone else.
Iba ang tunay niyang apo.
And you have no idea the two of them were switched.
At hindi mo alam na pinagpalit silang dalawa.
Knowing the truth, how would Madam Jang take your side?
Pag-alam sa katotohanan, paano ka papanigan ni Madam Jang?
You're the only fool who's still in the dark.
Ikaw lang ang tanga na nasa dilim pa.
What did I just hear?
Ano ang narinig ko lang?
The two girls...
Ang dalawang babae...
were switched?
ay inilipat?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Lawyer Kim says our Se Ri was switched with someone else.
Sinabi ng abogadong si Kim na ang aming Se Ri ay inilipat sa iba.
Manager Gong, did you know about this?
Manager Gong, alam mo ba ang tungkol dito?
If you could just make sure Ms. Kyung Chae never finds out about this,
Kung masisiguro mo lang na hindi malalaman ni Ms. Kyung Chae ang tungkol dito,
I would be forever in your debt.
Ako ay magpakailanman sa iyong utang.
He'll try to get rid of me first since I'm the biggest thorn in their side.
Susubukan niya muna akong paalisin dahil ako ang pinakamalaking tinik sa kanilang panig.
I told you to get rid of that jerk Moon Tae Kyung today!
I told you na tanggalin mo na yang si Moon Tae Kyung na yan ngayon!
Tae Kyung is in danger!
Nasa panganib si Tae Kyung!
If anything happens to him, I can't go on.
Kung may mangyari man sa kanya, hindi ko na itutuloy.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)